IOS:

1. CodePush Integration
2. Notifications config & test
3. Add libraries updates (React Navigation dynamic links...)
3. Check out if any config is required for other installed libraries
4. Change app name

5. Add Splashscreen
6. Add Favicon

7. Generate ipa
























+ le bouton valider n'est toujours pas assez visible 
--> Vert, Gras, plus grand.

+ il n'ya pas de retour lorsque l'on crée un client 
--> Tester les scénarios de navigation

+ Le prospect ne peut être convertible en client tant qu'il n'ya pas de projet crée pour lui 
--> Ajouter une condition (projects.length > 0) pour afficher le boutton de conversion

+ L'action commentaire au début doit être supprimé 
--> Changer le process (penser aux implications sur les projets existants)

+ Renommer "Créer la fiche EEB (Fiche d'étude d'évaluations des besoins)"
--> Renomer dans le model

+ De manière générale, il faut que les étape s'affiche sans avoir besoin de cliquer dessus
--> Appuie automatique sur la prochaine action.

+ Dans le use case du commercial, le contact commercial devra être prérempli.
--> Préremplir l'utilisateur courrant dans le contact commercial s'il est de type commercial

5.1  Nous devrons pouvoir en mettre plusieurs (contacts commerciaux) ??.

+ Les sections en dessous du process doivent être de base pliés et avoir un petit "+" pour les déplier" sauf pour le bloc note (cela perturbe les utilisateurs)
--> Multi Toggle System show/hide

+ Lorsque l'on nous propose de créer la fiche, il faudrait ne pas passer par l'insertion du document mais que l'on nous 
propose directement l'écran "importer ou générer" 
--> Beaucoup de modifications à faire (à penser soigneusement...)

* Il faudrait pouvoir revenir dans les étapes précédentes du process
--> Travail considérable à faire. Peut être a planifier pour une version ultérieure.

Pour la simulation: 

+ Dans le champs situation professionnelle de Mr et MMe au lieu de le ré-écrire marquer "Choisir"
+ Changer Année dans le logement par "Depuis combien de temps habitez-vous ici?"
+ Changer "Revenu fiscal de référence en €" par "Revenu fiscal de référence en € du foyer" et ajouter un "I" qui donnera une 
infobulle "IMPORTANT" Cumulez les revenus fiscaux de tous les occupants du foyer"
+ Supprimer surface du terrain en m2
+ Supprimer référence cadastrale   
+ Pour nombre de niveaux habitables = mettre "RDC, R+1, R+2, R+3"
+ Modifier "Nombre de pièces" par "Nombres de pièces à vivre"
+ Modifier "Orientation de la pente" par "Orientation de la toiture" (à déplacer dans la section toiture, avant la question 
sur largeur utile etc...)
+ Supprimer "support de la pente"  (à déplacer dans la section toiture, avant la question sur largeur utile etc...)
+ Pour l'année d'installation renommer par "Année d'installation du dernier équipement" 
+ Avant types de chauffage (qui sera renommé, voir plus bas) ajouter types de chauffage qui proposera ces choix: 
Radiateur, Chaudière, poèle, Insert/cheminée, Pompe à chaleur
+ Nous retrouverons ensuite les choix déjà existant de type de chauffage (qui est renommé) 
+ Dans types de chauffage renommer par "Source d'énergie": 

+ Pour électrique ajouter en type d'émetteur "Radiateur inertie"  
+ Pour gaz ajouter "Autre"
+ Pour fioul ajouter "Autre" 
+ Enlever pompe à chaleur
+ Enlever poèle 
+ Pour Bois mettre le même type d'emetteur que gaz et fioul 

+ Renommer "Produisez-vous de l'éléctricité'' par Produisez-vous déjà de l'électricité par une source d'énergie renouvelable?
+ Ajouter "Dépense annuelle en électricité en €"

+ Supprimer la partie adresse, téléphone, adresse mail
+ Dans le résultat supprimer la partie et maintenant? (on laisse l'image) 
+ Dans le pdf généré supprimé les 2 pages non utilisés


34. ARRET DU RENDEZ VOUS A DEVIS

