
- Creer video demo pour Admin
- Creer video demo pour Client


DONE: 
- Creer video demo pour Guest
- Desactiver les types de documents pour le cas d'un client
- Mode hors ligne nshowing out of view on iOS
- Desactiver modification "Types de travaux" pour un client
- Espace vide entre projets dans Profile client (client connecte)
- Afficher "Aucun pack propose" si conditions pas verifies dans simulation



const choice1 = ["PAC AIR EAU", "Chauffage solaire combiné"]
const choice2 = ["Chaudière à granulé", "Chauffage solaire combiné"]
export const pack1 = [choice1, choice2]

const choice3 = ["PAC AIR EAU", "Chauffe-eau solaire individuel"]
const choice4 = ["PAC AIR EAU", "Ballon thermodynamique"]
const choice5 = ["Chaudière à granulé", "Chauffe-eau solaire individuel"]
const choice6 = ["Chaudière à granulé", "Ballon thermodynamique"]
export const pack2 = [choice3, choice4, choice5, choice6]


PAE: 
- Source d'énergie = Gaz ou Fioul

SSC:
- Orientation de la toiture = "Sud-Est/Sud-Ouest"ou "Sud"
- Cout d'electricite par metre carre > 10 (Cout d'electricite par metre carre = Dépense annuelle en électricité / Surface habitable)
- Surface du toit >= 10 (Surface du toit = Longeur Utile * Largeur utile)
- Garage ou dépendance avec disponibilité de plus de 4m2 ? OUI
- Source d'énergie = "Gaz" ou "Fioul"

BT:
- Production d'eau chaude sanitaire = "Cumulus électrique" ou "Chaudière"

    if (isPAE) {
            if (isSSC) {
                packs = packs.concat(pack1)
            }
            if (isBT) {
                packs = packs.concat(pack2)
            }
            if (isSSC || isBT) {
                isPVElligible = true
            }
    }


Exemple pour avoir un pack propose dans les resultats:
1. Source d'énergie = Gaz ou Fioul
2. Longeur utile = 5, Largeur utile = 10 
3. Garage ou dépendance avec disponibilité de plus de 4m2 ? OUI
4. Orientation de la toiture = "Sud-Est/Sud-Ouest"ou "Sud"
5. Dépense annuelle en électricité  = 5000 ; Surface habitable = 500


-----------------
iPad responsivity tasks:

- Modal not responding (not fixing: Upgraded react-native-reanimated from 1.13.0 to 2.2.3)
- Font size: added util function to scale for iPad
